Von der "Alles ist möglich"-Kampfschule
- Ranma Saotome!
K.O.-Punch!
Sieg!
Jawollja!
Vom Tendo-Dojo - Akane Tendo.
Sieg.
Ein Kinderspiel.
Die beiden sind von ihren Eltern dazu
bestimmt worden, sich zu verloben.
Das könnt ihr nicht verlangen!
Nur über meine Leiche!
Außerdem hat Ranma ein klitzekleines
Problemchen.
Wenn er mit kaltem Wasser
in Berührung kommt,
verwandelt er sich in ein Mädchen.
BEGINNEN - FORTFAHREN
Ein Wildschwein!
Ein riesiges Wildschwein ist aufgetaucht!
Nein!
Oh! Helft mir, Hilfe!
Hey, pass auf!
Lauf weg! So schnell du kannst!
Er hat dieses riesige Wildschwein
mit nur einem Arm abgewehrt.
PLUMPS
Ich fass ́ es nicht,
du bist echt hart im Nehmen.
Betreibst du Kampfsport?
Hast du etwa draußen in
den Bergen trainiert?
Wo genau ist die Furikan Oberschule?
Was, die Furikan Oberschule?
Ah, du hast ja ́ne Karte bei dir,
zeig mal.
Hm? Ey das ist doch Tokyo,
oder bin ich blöd?
Wir sind hier in Shikoku.
Verstehe. Entschuldigt die Störung.
Hat der sich verlaufen?
Ranma Saotome,
ich bin auf dem Weg, mach dich bereit!
Es wird Zeit für ein Duell,
Mann gegen Mann!
Du kannst weder weglaufen,
noch dich vor mir verstecken!
- Warte, Ranma! Halt!
- TENDO DOJO
Nö! Auf gar keinen Fall!
Stell dich nicht so an!
Ich trag keine Frauenfummel,
schminkt euch das ab!
Du hast keine anderen Wahl,
all ́ deine Klamotten sind
noch in der Wäsche.
Und das Bad ist gleich fertig.
Du kannst hier nicht weiter nackt
rumlaufen, das gehört sich nicht!
Mir egal!
Du bist nur Untermieter, hör auf uns!
Ich versteh ́ euch ja,
aber warum muss ich ihm ausgerechnet
meine Klamotten ausleihen?
Ich trag mit Sicherheit kein Kleid!
Das könnt ihr wirklich voll knicken!
Hör jetzt auf so ́ne
große Klappe zu haben!
Okay, wie wär ́s damit?
Sitzt wie angegossen.
Ja, sieht echt gut aus.
Nur ist es obenrum ́n bisschen eng,
das drückt mir jedenfalls auf die Hupen.
WA...
Ach ja? Und um die Hüfte rum?
Reichlich Platz.
Jetzt reicht ́s, Ranma!
- RUMMS KRAWUMM
- Nein, Ich bin ein Junge!
Wo genau ist die Furikan Oberschule?
Also hier nicht, du bist in Hokkaido.
EINE WOCHE SPÄTER
- Was ist das für ́n Typ?
- Den hab ́ ich noch nie gesehen.
Hey, du.
Ja? Wie kann ich helfen?
Wo genau ist die Furikan Oberschule?
Häh?
SCHHHHH
FURIKAN OBERSCHULE
Okay und wo ist Ranma Saotome?
Ah, das kann ich dir sagen...
Ranma, warte gefälligst!
Kasumi hat uns darum gebeten,
einkaufen zu gehen!
Wieso muss ich mit, Ich hab ́ kein Bock!
Weil ich noch Reis und Miso
für uns besorgen soll!
Und wo ist das Problem?
Du machst doch sonst immer auf stark,
das kriegst du hin.
Suchst du etwa wieder Streit?
Du kannst ja probier ́n mich zu faaaangen!
Was zum?
Ranma! Jetzt bist du dran!
KRACH
Hm?
Du bist doch...
Im Weglaufen bist du echt ́n Profi,
das war klar.
Ranma!
Kennst du ihn?
Hm?
Na klar... du bist's! Oder?!
Jetzt beeil dich mal lieber
und erinnere dich schnell.
Äh...
Lass mich dich eine Sache fragen,
alles klar?
Wieso bist du damals zum
Duell nicht aufgetaucht?
Ah! Jetzt hat ́s Klick gemacht!
Früher an meiner alten Schule,
warst du einer meiner Mitschüler!
Ryoga Hibiki! Mann, ist das lang her.
Beantworte gefälligst meine Frage!
Ich bin da gesehen,
ich hab ́ am vereinbarten Treffpunkt
drei Tage auf dich gewartet.
Drei Tage?
Tja, aber als ich am vierten Tag endgültig
auch dort angekommen bin,
bist du auf nimmer Widersehen,
verschwunden!
Da hast du Recht,
aber darf ich dir auch mal
́ne Frage stellen, Ryoga?
- RYOGAS HAUS PLATZ DES DUELLS RANMAS HAUS
- Wieso hast du so ewig
dahingebrauchst, obwohl ́s bei dir um die
Ecke war?
DIREKTER WEG
Halt deine Fresse!
Was denkst du denn? Glaubst du,
dass ich vier Tage lang sinnlos
rumspaziert bin, oder was?
- STRANDCAFE
- Das hier ist Enoshima.
- STATION HARAJUKU
- Das hier ist Harajuku.
- KAMINARIMON
- Bist du bescheuert? Das hier ist Asakusa.
Es war eine lange, harte, Reise! Weißt du,
wie viele Schwierigkeiten ich hatte,
da hinzukommen?
Der hat null Orientierungssinn...
Da würde ich dir nicht wiedersprechen...
Er sieht definitiv den Wald
vor lauter Bäumen nicht.
Ich lass mir das nicht länger bieten,
du hast unser Versprechen
gebrochen und bist
mit deinem Vater nach China geflohen!
Okay, ich hab ́s kapiert, du bist gekommen,
um es ein für alle mal zu beenden?
Es zu beenden...
...reicht nicht!
Was ich will, ist Rache!
RITSCH RATSCH
Ich zerstöre dein Glück ein für alle Mal,
selbst dann, wenn es das Letzte ist,
was ich tue!
- DUELLHERAUSFORDERUNG
- Eine Duellherausforderung?
Ich hab ́sie dir übergeben.
Und dieses Mal wirst du
mir nicht entkommen!
Er will also mein Glück zerstören?
Ich bin glücklich, wusst ́ ich gar nicht...
Glotz nicht so,
ich hab ́ nichts damit zutun.
Ranma,
ich werde mich endgültig an dir rächen.
Es ist ganz allein deine Schuld,
dass mein Leben nur noch einem einzigen
verfluchten Chaos gleicht.
So, wie diese Walnuss...
werde ich dich zerquetschen und
nichts von dir übrig lassen.
Wart ́s nur ab, Ranma.
- DUELLHERAUSFORDERUNG
- Eine Duellherausforderung?
Weißt du denn, was du
ihm angetan haben sollst?
- Nö, ich hab nicht die geringste Ahnung...
- Ups, wo hab ich denn die Schlüssel
gelassen... Hältst du das mal kurz?
Hm?
Wir sind wieder da!
Und und und... haben alles besorgt!
- Guten Appetit!
Du Arsch! Das war meine Wurst! Fress ́
gefälligst dein Bambuskram! Gib sie sofort
- wieder her!
- Hey, bleibt mal ruhig, können
wir nicht mal in Ruhe essen?
Hey Ranma, das hier lag
für dich auf dem Miso...
Oh, da war ja was...
- DUELLHERAUSFORDERUNG
- Was ist das, eine Duellherausforderung?
Schon wieder? Und? Was hast du diesmal
angestellt?
Tja, ich hab leider keinen
blassen Schimmer...
Dann streng dein Köpfchen an,
bei dem Hass, der er auf dich hatte,
war ́s bestimmt keine Kleinigkeit.
Weißt du ́s wieder?
Ich bin schon gespannt wie ́n Flitzebogen.
Es war ganz kurz nach dem unser
neues Semester angefangen hatte...
- STAMPF STAMPF STAMPF
- Essen fassen, Leute!
- CAFETERIA
- Schnell, sonst sind alle Brötchen weg!
Okay, dass hier ist jetzt das
letzte Currybrötchen für heute!
Ich krieg ́s!
STAMPF
Oh nein!
Okay, wer von euch will ein rotes
Bohnen-Brötchen. Irgendwer?
Du Arschloch,
nenn mir sofort deinen Namen!
Hm?
Ich bin Ranma Saotome.
Ranma Saotome, den Currybrötchen-Klau
vergess ́ ich dir nie!
Ich bin mir ziemlich sicher,
dass er deshalb noch rumgeflennt hat...
Die Mittagspause an unserer Schule,
war immer wie Krieg.
So isses an ́ner Jungenschule.
- Eine Jungenschule?
Genau,
damals war ich noch zu 100% ein Junge.
Und zwar 24-7.
Okay, aber...
das alles nur wegen ́nem Currybrötchen?
Ja, das ist merkwürdig... Das heißt dann...
Ah!
- CAFETERIA
- Okay, hier kommt das letzte
Yakisoba-Brötchen für heute!
RUMMS
Oder was es deswegen?
- Das letzte Croquetten-Brötchen für heute!
- ZACK
Oder vielleicht...
- BAMM
- Melonenbrötchen!
Schnitzel-Sandwich! Fleischbrötchen!
Oder war es am Ende sogar
das Algenbrötchen.
Vielleicht war es alles zusammen,
dass ihn so wütend macht.
Hm?
Du hast was übersehen...
Der Tag des Duells war schon gestern.
Hä? Ach, nee, das geht schon fit.
Vertrau mir,
der Typ hat null Orientierungssinn.
Wahrscheinlich hat er sich gerade...
Richtung Tokyo geht ́s da lang, oder?
Nein, ich hab doch eben gesagt, da lang.
Hast du etwa ́ne Rechts-Links-Schwäche?
Warte nur, Ranma Saotome!
- EINE WOCHE SPÄTER
- Die Jahreszeit des klaren blauen Himmels
und der frischen Brisen ist angebrochen.
Ein Hallo an alle Schüler
der Furinkan Oberschule.
Hier, auf dem Sportplatz Nummero 2,
tritt Ranma Saotome von der
Saotome-"Alles-ist-möglich"-Kampfschule
gegen einen mysteriösen,
männlichen Schüler an.
Beide Kontrahenten im Ring wollen
sich nicht aus den Augen lassen.
Es gibt kein' Ring!
Wird es ein Ganryujima
oder ein Kawanakajima?
Welche Art von
Feindschaft verbindet die beiden?
Sei still!
Wir halten gespannt den Atem an und
beobachten den weiteren Verlauf der
- Ereignisse!
- ÜBERTRAGUNG
Ich bin übrigens Ihr
heutiger Kommentator,
vom Rundfunk-Club der Furikan Oberschule.
Exklusiv für Sie an Ort und Stelle,
ihr Ichiro!
Ranma, diesmal stellst du dich mir
entgegen und bist nicht abgehauen.
Halt mal die Luft an,
Ryoga, eigentlich bin ich nicht hier,
um gegen dich zu kämpfen.
Das ist für dich!
- CURRYBRÖTCHEN
- Was soll ich ́n damit?
Na? Und? Vergessen wir das alles wieder,
sind wir quitt?
Willst du mich jetzt Hops nehmen?!
Du bist ja ́n ziemliches Schleckermaul.
Bittesehr.
- TA DA
- Ein Yakisoba Brötchen.
Ein Croquetten-Brötchen,
ein Melonenbrötchen und
ein Schnitzelsandwich.
Ein Fleischbrötchen und ein Algenbrötchen.
Na, zufrieden? Das war alles,
oder hab ́ ichwas verschwitzt?
Du willst mich doch komplett verarschen,
was soll der Scheiß!
Wegen der Brötchen schiebst
du keinen Hass auf mich?
Welche minderbemittelte Klappspaten
würde sich deswegen duellieren?!
Und mal abgesehen davon,
sind die Dinger alle schon seit
über ́ner Woche abgelaufen!
Das liegt daran,
dass du mich so lange sitzen lassen hast...
Schluss mit den Ausreden! Los geht's!
Hey... bleib mal locker!
Wieso willst du überhaupt
gegen mich kämpfen?
Wegen dir bin ich durch
die Hölle gegangen!
Und das wirst du mir jetzt büßen!
Bei mir klingelt leider immer noch nichts...
Es ist egal was ich sage,
du wirst nie sowieso nie
nachvollziehen können,
was für elendige Qualen
du in mir ausgelöst hast!
Hm?
Jetzt hab ich dich,
du kannst nicht mehr vor mir weglaufen,
Ranma.
Ryoga, du...
Wie viele Stirnbänder trägst du?
Das ist alles, was du zu sagen hast?
Es gibt kein Entkommen mehr!
Ein Kampf von Angesicht zu Angesicht!
Wieso ist ́n das Teil so schweeer...
Ich streng mich voll an,
aber ich krieg ́ ihn einfach nicht hoch...
Lass mich mal...
Mein Rücken,
ich hab mich irgendwie verhoben...
Diesen schweren Regenschirm
hält er locker in einer Hand.
Er spielt in einer völlig anderen Liga.
Und? Wie fühlst du dich gerade?
Ranma!
Geh bloß nicht in den Nahkampf, jaaa?!
Bleib ihm fern,
bevor er einen Treffer landet!
Na, wenn das so ist...
...dann wär ́ es wohl so langsam mal
an der Zeit ernst zu machen.
Seine Kraft übersteigt die von dir!
Er ist unglaublich stark!
Das ist dir ́n bisschen spät aufgefallen!
Hepp!
Dann erzähl mal,
was genau ist dein Problem...?
Wie kannst du es nur wagen,
... so mit...
...mir um- zu- springen...
Er hat sich mit einer Hand
in die Luft abgestoßen!
Ups... sala!
Das wird ́ne Bruchlandung!
Haaaaaaaaaa!
Friss das!
Geht ́s noch, weißt du eigentlich,
wie teuer das gewesen ist?
Bist du ́n Mädchen,
oder wieso hältst du während unseres
Duells nicht die Fresse?!
Wie kannst du ́s wagen,
mich ́n Mädchen zu nennen!
Ryoga!
- Er ist über den Zaun gesprungen!
- Hinterher!
Das war einer zu viel!
Nimm das wieder zurück!
Was passiert da?
Eine Wasserföntäne kam soeben
nach oben geschossen!
Ranma!
Weiter!
Häh? Wart ́ mal kurz...
Warum soll ich mit dir...
Glotz nicht so und stell dich mir!
Ranma, bist du das?
Wer soll ich denn sonst sein,
hast du ́n Knick in der Optik?
Nicht so schnell, Ranma, deine Brüste!
Hä?
Ist dir gar nicht aufgefallen,
dass du zu einem Mädchen geworden bist?
Ranma... du bist also...
Tse!
Kannst mich ruhig auslachen,
wenn du ́s lustig findest...
Ich hab wirklich keine Ahnung,
warum du mich so dermaßen hasst...
trotzdem versuch ́ ich auch mit diesem
Körper ein glückliches und aufrichtiges
Leben zu führen!
Hm?
Lächerlich!
So was als Bürde zu bezeichnen,
seh ́ ich nicht ein!
Bei so einem niedlichen Aussehen...
Häh?
...Kannst du nicht einfach behaupten,
dass du unglücklich wärst.
Das ist absurd!
Es bleibt spannend!
Die hitzige Auseinandersetzung
geht hier drüben weiter!
Irgendwas fliegt über uns!
Ist es ein Vogel? Ist es ein Flugzeug?
Nein, es ist ein Stirnband!
Ich besorg dir heißes Wasser!
Pass auf, wo du hinläufst, blöde Kuh!
Ich schaff das schon!
Hab dich!
Jetzt sitzt du in der Klemme!
Selbst wenn du meinem Schirm ausweichst...
...sind da noch die Stirnbändern,
die dich aus allen Richtungen angreifen!
Halt dich gut fest,
...Akane.
Wahnsinn! Ich fass' es nicht,
dass man so einen schweren Schirm mit
einer Hand hält und dabei quasi in der
Luft schwebt!
Haust du wieder ab, du Feigling!?
Gib mir nur ́ne Sekunde!
- Pass mal auf...!
Äh, was war das gerade?
Was genau?
Das alles ist nur deine Schuld!
Wieso hast du dich nicht da rausgehalten?
Was soll das,
als Mädchen kannst du eh nicht
gegen ihn gewinnen! Deswegen...
Das war eben voll überflüssig.
Misch dich gefälligst nicht in einen
Kampf zwischen Männern ein, klar?!
Ich seh ́ hier gar keinen Mann!
Red keinen Stuss, nur wegen dir ist es
überhaupt soweit gekommen, ich hatte alles
- im Griff!
- Das hab ich anders wahrgenommen!
Halt endlich die Klappe!
Du mischst dich immer in Dinge ein, die
dich nichts angehen und das geht mir auf ́n
- Zeiger!
- Nur weil du dein Hirn abschaltest!
Tse!
Lass mich runter!
Sei nicht so zickig! Ich mach ́ das nicht,
weil ich dich mag, du Machoweib.
Echt... Wenn es dich so sehr nervt,
dass ich mir Sorgen um dich mache...
...dann...
Akane...
- Du vernachlässigst deine Deckung!
- Verzieh dich!
Akane!
Äh...
Also...
Mir reicht's!
Vom heutigen Tag an, bist du mir egal,
ich will nichts mehr mit dir zu tun ha-...
Hm?